FICHA - SHURI

"Possuindo uma das mentes mais brilhantes do mundo, a irmã do Pantera Negra, a princesa Shuri, também é a diretora científica de Wakanda, uma posição que ela preza muito mais do que seu status real." (https://www.marvel.com/characters/shuri/on-screen/profile)

Shuri é capaz de participar de perseguições de continentes distantes usando uma invenção dela que permite dirigir e pilotar remotamente em uma simulação do veículo que está sendo controlado.

Shuri criou manoplas de vibranium para uso em batalha, que são capazes de emitir poderosas rajadas de energia.